     CRÉER UN BLOG À FORTE VALEUR AJOUTÉE


Beaucoup de gens créent un blog pour exprimer leurs points de vue ou 
en tant que source de créativité.

Pourtant, il existe de nombreux cas où des personnes non seulement gagnent 
leur vie grâce à leurs blogs, mais les transforment même en sociétés massives, 
comme Huffington Post.

Tous les blogueurs n’atteindront pas ces chiffres, 
mais si vous adoptez la bonne approche, vous aurez de 
bonnes chances pour gagner de l’argent avec votre blog.

Avec un blog, il est important d’avoir une vision à long terme. 
Vous ne gagnerez pas d’argent tout de suite. Mais au fur et 
à mesure que votre façon d’écrire s’améliore, 
vos compétences se développent et votre site capte plus de trafic, 
c’est une possibilité certaine.

Si votre objectif est de créer un blog qui vous rapporte de l’argent, 
voici quelques conseils à garder à l’esprit :

Choisissez toujours un sujet d’actualité comme la santé, la finance, les relations, les loisirs ou la croissance personnelle;
Toujours essayer de créer la meilleure ressource sur un sujet donné;
Renseignez-vous sur le référencement et sur la manière de classer votre site dans les moteurs de recherche;
Créer un réseau avec les blogueurs populaires et autres influenceurs dans votre espace.